# stylebot

Данный проект представляет собой платформу, предназначенную для помощи пользователям в подборе стильной и модной одежды, учитывая их предпочтения, тип фигуры, погодные условия и различные события. Проект включает следующие модули:

1. Чатбот:
   - Чатбот разработан для общения с пользователями и получения информации о их предпочтениях в отношении моды и стиля.
   - Чатбот использует натуральную обработку языка (Natural Language Processing, NLP), чтобы понимать ввод пользователя и предоставлять соответствующие рекомендации по одежде.

2. Сайт:
   - Сайт предоставляет пользовательский интерфейс для доступа к функциональности платформы.
   - Пользователи могут зарегистрироваться, войти в систему и сохранять информацию о своих предпочтениях в одежде.
   - Веб-интерфейс позволяет пользователям просматривать рекомендации по одежде и настраивать параметры для более точных подборов.

3. Нейросеть:
   - Нейросеть используется для обработки больших объемов данных и анализа информации пользователей, чтобы предоставить более точные рекомендации.
   - Нейросеть обучается на основе данных пользователя и агрегированных данных о моде и стиле.

## Требования

- Django
- React
- Aiogram
- Поддержка базы данных (например, PostgreSQL)
- Нейросеть для обработки данных и предоставления рекомендаций по одежде

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

   ```shell
   git clone https://github.com/freeeakn/stylebot.git
   или
   git clone git@github.com:freeeakn/stylebot.git
   (если у вас есть ssh ключ)
   ```

2. Установите необходимые зависимости:

   - Для серверной части (django):

      - macos and linux:

      ```shell
      python3 -m venv venv
      source venv/bin/activate
      pip3 install -r requirements.txt
      ```

      - windows:

      ```shell
      python -m venv venv
      venv/Scripts/activate
      pip install -r requirements.txt
      ```

   - Для клиентской части (react):

      ```shell
      cd src/frontend
      npm i
      ```

3. Настройте базу данных (например, PostgreSQL).

   - settings.py

4. Сконфигурируйте приложение:

   - Переименуйте файл `.env.example` в `.env` и установите необходимые переменные окружения, такие как настройки базы данных и секретный ключ.

5. Запустите сервера

   - Полный запуск фронтенда и бэкенда

      ```shell
      make -j 2 run
      ```

   - Запуск фронтенда

      ```shell
      make front
      ```

   - Запуск бэкенда

      ```shell
      make back
      ```

6. Откройте приложение в браузере.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в развитие проекта, пожалуйста, ознакомьтесь с [CONTRIBUTING.md](CONTRIBUTING.md) для получения дополнительной информации.

## Авторы

- Артур [@machinee](https://github.com/freeeakn)
- Андрей [@andreyakakudryash](https://github.com/andreyakakudryash)
- Арсен [@SD-Kalsky](https://github.com/SD-Kalsky)
- Влад [@KitFernin](https://github.com/KitFernin)

## Лицензия

Этот проект лицензирован согласно лицензии MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).
